[구글 드라이브]
https://drive.google.com/drive/my-drive

1. 1번 참고 동영상 시청 (참고문서)
   - 로그인, 인사, 급여

2. 2번 참고 동영상 시청 (참고문서)
   - 급여, 퇴직금, 연말정산, 복리후생, 시스템 관리

3. 로고 폴더의 로고 이미지 확인 (참고문서 > 로고)
   - top, left 등의 구조를 확인한 후 로고 등록
     (예시: sampletest.zip - 현 시스템의 Thymeleaf 구조와 비교 필요)

[학습 및 확인 사항]
실제 동작 중인 HR 시스템을 동영상으로 학습한 후 차이점을 확인해야 합니다.

- 로그인
  > 기본 로그인 기능 추가 (사번 로그인)

- 롤 권한
  > 현재는 불필요하지만, 도전해 보고 싶다면 적용해도 무방함.
  > 권한 구분: ESS(사용자), MSS(부서 관리자), HSS(전체 관리자)
  > 메뉴 구성은 권한 관리로 제어해야 하지만 현재는 보류함.

- 사번 처리 방식
  > 사번을 입력하지 않아도 조회 시 기본적으로 전체 내역이 표시됨.
  > 성명 또는 사번을 입력했을 경우, 데이터가 1건 이상일 때
    사번 조회 팝업을 통해 선택할 수 있도록 변경 (성명도 동일 적용)

[참고사항]
  00 최종검수 문서 20231116
- 14. 운영자 매뉴얼 또는 13. 사용자 매뉴얼 참고

프로그램을 확인하니 많이 익숙해진 것 같아 레벨을 올리겠습니다.
위 동영상과 매뉴얼을 보고 개발 사항을 다시 한번 확인한 뒤, 스스로 개선해 보시면 더욱 성장할 수 있을 것입니다.

추후 실력이 향상되었다고 판단되면 회사 솔루션(vue버전) 근태를 컨버전을 진행하겠습니다.